いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져 있어도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
카즈키
거기 서!
시키모리!
카즈키 씨!
아팟
도와줘요
도와줘요?
이상한데
분명 여자애의 목소리가 들렸는데
넘길수 있었다(のびちゃった)......
마법횟수에 의한 소멸 건수가
비약적으로 증가하고 있습니다
이번달 들어 벌써 13명이 티끌이 되어 소멸
정부의 대책은 여전히 늦어
손 쓸 방도가 없다는 상태라
예산 낭비라는 비난의 목소리가
높아지고 있습니다
느긋히 앉아 있을 수 없다고
가급적 신속히 대책을 세우지 않으면
카즈키가 티끌이 되어버려!
그래서 쿠리코 씨
어떻게 하실 생각이세요?
지금 아무것도 생각 안난다구
그러니까 이렇게 카즈키의 유전자를 둘러싸고
매일 격렬한 배틀을 벌이는
라이벌끼리 모여서 상담하고 있잖아
예. 그렇지요...
지금 국내에서 마법사용횟수가 늘어난
케이스는 없습니다
린
지금은 그런 절망적인 사실을
말하지 않았으면 해
죄... 죄송합니다
정말로 우리들이 이렇게 걱정하고 있는데
카즈키는 아무 생각 없다니까
이렇게되면 티끌이 되기전에 카즈키를 잡아
유전자를 받을 수밖에 없어
한번 해볼까
쿠리코 씨
머리 식히세요
그만두고 싶어도 그만 둘 수 없는 기분이라고
모두서 다시 마법회복 데이터를 모아
카즈키 씨에게 시험해 보는 것은 어떨까요
찬성
나도
결정이군요
여러분
노력합시다
카즈키 씨를 위해서
파이팅!
마셔보세요
이게 뭐야?
어쩌면 마법횟수가
늘지도 몰라요
얼른 마셔주세요
왠지
맛없어보여
얼른이요
써
이거 뭐야
무의 쓴 맛이 나는 부분을 간 거에요
그거 숙취에 듣는 약 아냐?
자라의 생피에 뱀 분말을 넣고
토핑으로 붉은 살코기 부분을 분말로 넣었습니다
혈액순환도 잘 되는데다
거기다 그쪽에도 잘 듣는다고...
어쨌든 노력하지 않고 포기하는게
가장 한심한 일이니까요
노력해주세요
맛없어
어떤가요?
그렇게 바로 들리가 없지
그런가요...
든것같아...
어머
30!
앞으로 100회
시키모리 무슨 꼴이냐
마법횟수를 늘리기 위해서는
무엇보다 체력이 필요하다고
일요일 아침부터 왜 이런 걸
팔굽혀펴기가 끝나면
앉았다 일어나기 5000회
마법횟수는 안 늘어도 좋은데
앉았다 일어나기 10000회!
앉았다 일어나기 해서 뭐하게요
열심히 해
나도 할테니
쿠리코 씨
저 방에서 자고싶은데요
걱정할 필요없어
근육도 같이 풀어주니까
뭐라해도 일본 제일의 의사라구
정말인가요?
우리 카제츠바키가 총력을 다해
찾아낸 궁극의 의사에게
시키모리 카즈키 님
안내!
그럼 궁극의 기술을 선보여볼까
자 전부 벗고
뜸을 뜨는 건가요?
그래
어디요?
그 앞에
자 누워
뜸을 올릴테니
움직이지 말아라
예...
좀더 올리기 편하게 할 수 없을까
그런...
이런 때에 할 수 없어요
그러나
그럼
좋아
그 상태다
여깄다
자. 자
슬슬
점점
듣는다
착한 아이들은 절대 따라하면 안 된단다
양호실
그 목소리는 뭐였을까
유감이지만
시키모리 군에게 남겨진 마법횟수가
3회라는건 변함없다
그런가요...
너희들의 마음은 알겠지만
너무 일을 급히 진행하면 되는것도 안된다
예...
아팟
또야
도와줘요
누구?
이상한데
예전과 같은 목소리였어
왠지... 이 단풍나무 건강해 보이지 않는데
설마 단풍나무가 말할리는 없겠지
카즈키 씨
왜 그러세요?
유우나야말로 어떻게 된거야
그 책
마을 도서관에서 빌렸습니다
마법 이론과 실전
마법서만 있는 거야?
이걸 전부 체크하고
마법횟수를 늘리는 방법을 찾을거에요
카즈키 씨도 도와주세요
도서실로 갈테니
카즈키 씨
시작합니다
응
시키모리
쿠리코 씨도 나중에 온다고 한다
그러니까 너도 자기몫 빨리 조사해
쓸데없는 저항이라 생각하지만
무슨 소리하는 겁니까
신은 노력하는 자만을 돕습니다
그렇고 말고
본인이 그럴 마음이 안되면
어떻게 하자는 거야
그래요!
자! 이건 린씨 몫입니다
눈에 띄는건 없네
린 씨
포기하지 말고
더 살펴봅시다
마력증가의 아이템과 비술
드디어 발견!?
어라
이 구옥 본적 있어
정말인가요?
예. 분명
찾았다.
이 책이에요
본가에서 읽어본적이 있어요
저희집에도 비슷한 구옥이 있어서
자 이것과 똑같아요
나라 후기시대의 구옥
이게 그 구옥인가요?
예
분명 소유자의 이름이 써있을겁니다
-나라 후기시대의 구옥-
도쿄의 오토...
뭐라고 읽는걸까요
오토무라 케야키 이네요
오토무라 케야키?
린 씨 잘도 읽으셨네요
어쩌면 이 사람
아오이학원의 선배일지도 모릅니다
그것도 생물부의
린 씨 알고있어요?
부실에 있던
생물부원의 명부에서 본적이 있어요
성씨가 드물잖아요
그래서 인상에
그렇구나!
그럼 조사해보면 주소도 알 수 있잖아요
카즈키 씨!
하지만
유감이지만 오토무라 씨께선
이미 돌아가셨다고 들었습니다
마부라호
오토무라 케야키 씨가 돌아가셨다고?
재학 중에도 계속 병치레로
졸업식 직전에 돌아가신 듯 합니다
가족은?
없을겁니다
장례도 아오이 학원의 관계자가
행하였다고 들었습니다
그런가요
오토무라 씨라면
나도 알고있어
쿠리코 씨
정말인가요?
그래
장례식이 열린건
내가 1학년이었을때지
장례식을 도왔으니 틀림없어
그 푸른 구옥을 오토무라 씨는 언제나
팬던트 대신 차고 있었어
골동품을 수집하는게 취미였던
아버지에게 받은거라고
그럼 지금 어디에 있는건가요?
여동생인 카에데가 가지고 있지 않을까?
카에데(かえで)...
여동생은 병에 걸려있었나봐
오토무라 씨는 마법의학을 공부하고싶어서
아오이 학원에 들어왔나봐
여동생과 만난적이 있나요?
없어
장례식에도 안 나왔으니까
입원이라도 한게 아닐까요?
글쎄
카에데 씨라
만나고 싶다
만납시다
쿠리코 씨
오토무라 씨의 집은 알고계세요?
물론이지
사람의 기척같은게 느껴지는데
떨어져 시키모리!
카즈키 씨
괜찮으세요?
응
지금 왠지 사람기척이랄까
감각이
있었지
이미 사라졌지만
뭔가 있나요?
방금까지 있었습니다
귀신이라고까진 아니지만
그것과 가까운 존재입니다
이 방에서 느껴졌으니
들어가려면 조심하세요
린 놀래지키마
그럼 내가
구옥?
시키모리 기다려!
뭐?
뭐라고 말하는
카즈키
시키모리
카즈키 씨!
카즈키 괜찮아?
이건
아카이 선생님
왠만하면
학생의 프라이버시를 침범하지 않지만 말이지
거기까지 알고있다면 괜찮겠지
그녀와는 몇번이나 상담했었지
선생님
저 선생님같이 의사가 되고싶어요
그러냐
네 성적이라면 가능성은 충분하단다
열심히 해보렴
하지만 의사가 되기 위해서는
돈이 들지요...
분명 일반 대학보단 더 들지
우리집 돈에 여유가 없어요
아버지의 골동품 수집도 정도가 지나쳐서
빚도...
성적만 된다면 국립에 가는 것도
장학금을 받는 것도 가능하단다
정말인가요?
그래
저 노력해보겠어요
그녀의 불행은 어머니를
일찍 잃은것에서부터 시작됐어
희귀병이었죠?
마력이 급격히 줄어드는 병으로
별로 걸리는 사람은 없지만
때문에 치료 방법도 아직 발견되지 않았어
정말 안되었네요...
그녀의 불행은 계속 됐지
어머니께서 살아있었을 때는
억제하고 있던 아버지의 골동품 수집욕이
어머니의 죽음과 함께 급상승 해버린거야
그래서 빚더미에...
한층 더 늘었지
그래도 그녀는 필사적으로 공부를 했어
의사가 된다고
그녀는 진지했어
생황비를 쪼개고 쪼개
어떻게 돈을 모았어
하지만 그 돈조차
아버지가 빼앗고
골동품을 사버렸지
너무해요
용서할 수 없어
그런 나쁜 아버지도
그녀가 죽기 일주일 전
교통사고로 생을 마감했지
마치 저주받은 듯한 가족이네
정말로
나한테 있어서도
잊을 수 없는 학생이야
선생님
케야키 씨는 푸른 구옥을 꼭 차고 다녔나요?
몸에서 떨어뜨리지 않고
언제나 가지고 있었지
너희들이 찾고있는 거지?
아직 어렸을때
부모님이 건강하고 행복했을때
아버지가 사줬다고 말했지
지금은 여동생인
카에데 씨가 가지고 있는건가요
그렇겠지
하지만 그런 소중한 추억의 물건을
넘겨받을 수 없겠죠
카에데 씨를 찾을까요
하지만
별로 구옥을 넘겨받을 생각은 없어
나는 카에데 씨와 만나고 싶을 뿐이야
언니에 대해서 더 듣고싶어
카즈키 씨께서 그렇게 말하신다면
고마워 유우나
나도 같이 찾을게
나도
고마워 모두
너희들은 착각하고 있다
카에데란 여동생은
이미 이 세상에 없다
몇년전에 죽었어
어떻게 된 건가요?
하지만 케야키 씨는 의사가 되기 위해
아오이 학원에 들어왔다고
카에데 씨의 병을
고치기 위해서가 아니었나요?
아니. 틀림없어
카에데는 어머니와 같이 난병이었어
하지만 여동생의 병을 고친다고
분명 그렇게 말했었지
여동생은 이미 죽었지만
물어봐도 웃을뿐이고
무슨 일인지
내가 알고싶을 정도였어
단서라든지
뭔가 없었나요?
딱히
그러고 보니
그녀는 자주 단풍나무 밑에 갔었지
그곳을 좋아했나봐
의사가 된다는 꿈 이야기도 거기서 들었어
단풍나무(かえでの木) 밑
도와줘요
어쩌면!
카즈키 씨?
카즈키
대체 왜 그래?
이 나무는 상태가 안 좋다고
들은적이 있습니다
어쩌면 케야키 씨는 이 나무에
자신의 여동생에게 가졌던 것과
같은 감정을 품은건지도 몰라요
어느쪽이든 이름은 카에데(かえで)
그녀는 이 곳에 자주 왔었지요
그래
그럼 이 나무가 병에 걸린걸 알고
어떻게든 고치고 싶어한걸지도
카에데(かえで:단풍나무)를 고친다고 말한게
이 나무를 뜻하는 거라고 해도
이상하진 않아요
이 단풍나무를 고치려고
분명
이 나무는 병들어있다고 들었지
한때는 포기하기로 결정됐지만
갑자기 건강해져서 취소됐지
어쩌면 케야키 씨께서
마법으로 고친게 아닐까요
설마
그녀에게 그런 힘은 없을터...
선생님?
이건 극히 일부의 관계자밖에
모르는 사실이지만
장례식에 케야키 군의 시신은 없었어
선생님
그녀는 가장 간단하고
가장 효과적인 방법을 사용한 겁니다
분명
그런가
그래서
케야키 씨는 여기서 썼다고 생각해요
땅 밑에 묻어서
찾았다
구옥이에요
구옥의 마력을 사용한 거네요
단풍나무(かえで)를 건강하게 만들기 위해서
시키모리 덕분에 겨우 알았어
어째서 케야키 군이 티끌이 되었는지
케야키 군은
여동생과 어머니의 병을 고치려고
마법을 많이 쓴 데다가
단풍나무의 회복을 위해
구옥에 마법을 걸어
뿌리 옆에 묻은 뒤
마지막 남은 마법을 쓰고서
티끌이 되어버린 거란건가
케야키 씨는 자신의 생명과 맞바꾸어
이 단풍나무를 살릴려고
정말 분신이나 마찬가지였네요
하지만 이 나무
병에 걸려있지요?
아마도 구옥이 가진 마력이
듣지 않게되었기 때문이겠지
표면이 흠 투성이야
이건 구옥의 마력이 떨어졌다는 증거다
원래부터 낡은데다
몇년이나 마력을 방출해 왔으니까
곧 부숴질지도 모른다
그럼 카즈키 씨는 가지고 돌아가지 못하나요?
그럼 정말로 부숴진다
그리고 이 나무는 져버린다
도와줘요
케야키 씨의 목소리였나
모두 비켜!
카즈키 씨
마법은!
카즈키에게 더 이상
마법을 쓰게 놔둘까보다!
돕겠습니다
저도!
유우나
쿠리코 씨
린 쨩
고마워
카에데(かえで:단풍나무)가 건강해졌어
건강한 고동이 들려와
병에 관련한 모든 것이 완벽히 사라졌다
그것도 세명의 완벽한 연계 플레이가
시키모리군의 마법횟수를 지켰다
넌 행복한 남자구나
행복한 남자가 왜 이런 꼴에 당하나요
모처럼 제가 케야키 씨를 구하려고 했는데
케야키 씨께서 기뻐하시나봐요
응
카에데(かえで:단풍나무)씨도 기쁜가봐
케야키 씨
앞으로도 카에데 씨와 같이
우리들을 지켜봐주세요
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있는
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 그대가 곁에 있어주었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
다음회 예고 / 열어버렸다 / 입니다!
그런 이유로 넘길 수 있었다(のびちゃった)
간신히 시키모리가 마법을 안쓰게하고 끝냈네요
다음회 예고 / 열어버렸다 / 입니다!
당연하잖아
우리 세명이 힘을 모으면 이정도 일은 아무것도 아냐
다음회 예고 / 열어버렸다 / 입니다!
끝이 좋은면 전부 좋은거지요
그런 이유로 다음화 마부라호는 열어버렸다
다음회 예고 / 열어버렸다 / 입니다!
입니다!